該漢堡產品以上下兩層麵包夾住牛肉、起司、酸黃瓜、洋蔥、少量生菜、大麥克醬汁等七種食材，除了早餐外，於該餐廳全天供應。
雙層澳洲純牛肉加上雙層香濃吉事，再搭配酸黃瓜、洋蔥末、蕃茄醬，通通夾在鬆軟麵包裡，這就是麥當勞經典的雙層牛肉吉事堡。
新鮮萵苣加上完全不施打生長激素的健康雞，以及一級小麥粉特製麵包，健康美味。
起司加豬排，蹦出新滋味。
濃郁切達起司搭配金黃香脆薯餅，還有那經典到不行的香煎雙層牛肉，這就是麥當勞期間限定的『起司脆薯牛堡』。
選用新鮮白蝦製成黃金蝦排，加上清爽蔬果千島醬和生菜，一口咬下…蝦密！真的每一口都吃得到Q彈鮮蝦。
選用酥炸無骨雞腿排，加上鮮採萵苣、蕃茄與吉事片，再淋上經典煙燻BBQ醬，這就是麥當勞期間限定的『煙燻脆雞堡』。
嫩煎雞腿肉搭配BBQ醬，加上牛蕃茄和生菜通通夾在芝麻漢堡裡，這就是麥當勞新推出長期供應的『嫩煎雞腿堡』。
採用布里歐麵包、台灣在地原葉生菜、鮮採牛番茄，以及酥炸整塊無骨雞腿肉，風味獨特。
不僅能吃到香氣十足、鮮嫩多汁的美味牛肉，搭配香Q帶點微微鹹香的培根與生菜、番茄，感覺更加清爽順口，搭配起來一整個超合拍。
用兩塊漢堡包麵包，夾住炸雞柳、蛋黃醬同生菜絲。
麥香魚得算是世界上最出名的魚肉三明治了，作為消費者最喜歡的產品之一，麥香魚業已成為麥當勞的招牌之一。
六塊將雞肉經過加工並攪拌成肉漿後再加入麵包粉、之後加以油炸而成的雞塊產品。
九塊將雞肉經過加工並攪拌成肉漿後再加入麵包粉、之後加以油炸而成的雞塊產品。
麥脆雞可選擇原味或辣味，部位恕不指定更換。