該漢堡產品以上下兩層麵包夾住牛肉、起司、酸黃瓜、洋蔥、少量生菜、大麥克醬汁等七種食材，除了早餐外，於該餐廳全天供應。
雙層澳洲純牛肉加上雙層香濃吉事，再搭配酸黃瓜、洋蔥末、蕃茄醬，通通夾在鬆軟麵包裡，這就是麥當勞經典的雙層牛肉吉事堡。
新鮮萵苣加上完全不施打生長激素的健康雞，以及一級小麥粉特製麵包，健康美味。
起司加豬排，蹦出新滋味。
濃郁切達起司搭配金黃香脆薯餅，還有那經典到不行的香煎雙層牛肉，這就是麥當勞期間限定的『起司脆薯牛堡』。
選用新鮮白蝦製成黃金蝦排，加上清爽蔬果千島醬和生菜，一口咬下…蝦密！真的每一口都吃得到Q彈鮮蝦。
選用酥炸無骨雞腿排，加上鮮採萵苣、蕃茄與吉事片，再淋上經典煙燻BBQ醬，這就是麥當勞期間限定的『煙燻脆雞堡』。
嫩煎雞腿肉搭配BBQ醬，加上牛蕃茄和生菜通通夾在芝麻漢堡裡，這就是麥當勞新推出長期供應的『嫩煎雞腿堡』。
採用布里歐麵包、台灣在地原葉生菜、鮮採牛番茄，以及酥炸整塊無骨雞腿肉，風味獨特。
不僅能吃到香氣十足、鮮嫩多汁的美味牛肉，搭配香Q帶點微微鹹香的培根與生菜、番茄，感覺更加清爽順口，搭配起來一整個超合拍。
用兩塊漢堡包麵包，夾住炸雞柳、蛋黃醬同生菜絲。
麥香魚得算是世界上最出名的魚肉三明治了，作為消費者最喜歡的產品之一，麥香魚業已成為麥當勞的招牌之一。
肯德基卡啦雞腿堡，經典雞肉漢堡，以獨門醬料醃製，搭配上獨家技術裹粉的100%原塊卡啦雞腿肉，一口咬下，鮮嫩多汁！
經典雞肉漢堡-肯德基紐奧良烤雞堡，新鮮去骨雞腿肉搭配紐奧良風味醬汁，給你道地經典紐奧良的美味享受，速食店門市外送首選肯德基！
肯德基上校經典脆雞堡，好吃炸雞，大口一咬唇齒留香的滋味！
肯德基卡啦雞腿堡配上香酥脆薯條，獨家雞肉漢堡配上香酥拼盤，外送餐飲首推肯德基外送app！
肯德基紐奧良烤雞腿堡搭配金黃脆薯，讓你美味聚餐不設限！
經典薄脆雞漢堡搭配脆薯拼盤，聚餐歡樂每一刻！
美式BBQ醬烤煙燻雞搭配酥脆薯條，慢火燻烤香氣入骨，口感鮮嫩多汁！
錫箔紙完整封存，雞肉鮮嫩多汁。秘製義式香料，美味停不了口
肯德基莎莎霸王捲搭配香酥脆薯、可樂，酸辣帶勁的墨西哥莎莎醬，遇上外酥內嫩的卡啦雞腿排，還有多力多滋玉米脆片，如此完美的墨西哥捲讓你好吃到停不下來！
化學檸檬加紅茶
透心涼，心飛揚
油切綠茶 切！切！
盡享美食就要Coke
經典錫蘭紅茶
烏龍派出所的警官精心沖泡而成